Repository: YihShuo/App_ProdApp
Catalog: TyThac/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: OK
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 關閉

source: Delete
zh: 刪除

source: Modify
zh: 編輯

source: Second Process
zh: 二次加工

source: Cutting
zh: 裁斷

source: Stitching
zh: 針車

source: Stock Fitting
zh: 底加工

# productionManagement
source: P.M.
zh: 生管

source: Assembly
zh: 成型

source: Packing
zh: 包裝

source: Date
zh: 日期

source: Month
zh: 月份

source: Building
zh: 棟別

source: Floor
zh: 樓層

source: Lean
zh: 線別

source: Time
zh: 時間

source: RY
zh: 訂單

source: Cycle
zh: 輪次

source: Part
zh: 部位

source: Remark
zh: 備註

# material
source: Materials
zh: 材料

# alreadyAdded
source: Duplicate data already exists
zh: 已有相同資料

source: Generating
zh: 產生中

source: Executing
zh: 執行中

source: Loading
zh: 載入中

source: Section
zh: 工段

# confirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# confirmToProceed
source: Are you sure to proceed ?
zh: 確定要執行嗎?

# confirmToDelete
source: Are you sure to delete it ?
zh: 確定要刪除嗎?

# confirmToUpdate
source: Are you sure to update it ?
zh: 確定要更新嗎?

# confirmToReport
source: Are you sure to report it ?
zh: 確定要報工嗎?

# confirmToCancel
source: Are you sure to cancel it ?
zh: 確定要取消嗎?

# confirmToCancelAssignment
source: Are you sure to cancel the assignment ?
zh: 確定要取消派工嗎?

# successTitle
source: Completed
zh: 完成

# successContent
source: Execution success
zh: 執行成功

# failedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# failedContent
source: Execution failed
zh: 執行時發生異常

source: Information
zh: 訊息

# dataNotExist
source: No related data found
zh: 查無相關資料

# downloadError
source: Unable to download the apk
zh: 無法進行下載

# manualUpdate
source: Please click the [OK] button to download and install through the browser
zh: 請點擊 [確定] 按鈕後透過瀏覽器下載安裝

source: Warehouse
zh: 倉庫

source: Filter
zh: 篩選

# noDispatchedOrder
source: No data
zh: 尚無派工訂單

source: Choose none
zh: 不選擇

source: Total
zh: 總計

# requisitioned
source: Req
zh: 已申領

# notRequisitioned
source: Not Req
zh: 未申領

source: Not In Stock
zh: 未入庫

# generateWorkOrderConfirm
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# dispatchNoSelection
source: Please choose the scope of the assignment
zh: 請選擇要派工的範圍

# reportingNoSelection
source: Please select the scope for reporting work
zh: 請選擇要報工的範圍

source: Dispatch
zh: 派工

source: Reporting
zh: 報工

# noneGenerated
source: No relevant data or reporting completed
zh: 無相關資料或已報工完成

source: Status
zh: 狀態

# warehouseUnread
source: Not Confirmed
zh: 未確認

# warehousePreparing
source: Preparing
zh: 確認中

# warehouseConfirmed
source: Confirmed
zh: 已確認

# applicantSigned
source: Received
zh: 已簽收

source: Machine
zh: 機台

source: Not In Production
zh: 未生產

source: In Production
zh: 生產中

source: Completed
zh: 已完成

source: Not Completed
zh: 未完成

source: No work order
zh: 查無派工單資訊

source: Type
zh: 類型

# dieCut
source: Model
zh: 型體

source: Pairs
zh: 雙數

source: No RY data
zh: 無訂單資料

# inputLengthNotEnough
source: Please enter at least % characters in SKU, or at least %2 characters in RY
zh: 請在SKU輸入至少%1個字元，或在訂單輸入%2個字元

# automaticCutting
source: Automatic Machine
zh: 自動化

# modifyDenied
source: Production has started, and changes to the work order content are prohibited
zh: 已開始生產，禁止變更派工單內容

# semiAutomaticCuttingMachine
source: Semi-Automatic
zh: 刀斬機

source: Select All
zh: 全選

source: Unselect All
zh: 取消 全選

source: Part Settings
zh: 部位設定

source: All
zh: 全部

source: Direct Labor
zh: 直工

source: Indirect Labor
zh: 間工

# indirect
source: IDL
zh: 間

source: No data found
zh: 查無資料

# rememberPWD
source: Remember Password
zh: 記住密碼

# inStock
source: Progress
zh: 入庫

source: Dispatched by PM
zh: 生管已派工

source: Prepare
zh: 準備

source: Add Mark
zh: 增加標記

# fromDep
source: Delivery By
zh: 配送單位

source: Destination
zh: 配送地點

source: Original Plan
zh: 原計畫

source: Extra Plan
zh: 增加計畫

source: Component Ready
zh: 裁片配套

source: Not Ready
zh: 未配套完成

# noPairs
source: Please enter the valid number of pairs
zh: 請輸入雙數

# noCycle
source: Please select a cycle
zh: 請選擇輪次

source: Tap to select
zh: 點擊以選擇

source: Not Confirmed
zh: 未確認

source: PM confirmed
zh: 生管已確認

source: All Ready
zh: 已配套

source: Others
zh: 其它

# prohibited
source: The deadline has passed
zh: 已超過截止時間

# sqConfirmed
source: P.M. team has been confirmed, execution denied
zh: 生管已確認，無法變更內容

source: Target
zh: 目標

# estEff
source: Estimated Efficiency
zh: 預估效率

source: Risk Distribution
zh: 風險分布

# hisEff
source: Historical efficiency
zh: 歷史效率

# laborDiff
source: Difference in labor
zh: 人數差異

# estAssemblyEff
source: Estimated Assembling
zh: 成型預估

# estStitchingEff
source: Estimated Stitching
zh: 針車預估

source: Model
zh: 型體

source: High Risk Model
zh: 高風險型體

source: Cutting Die
zh: 斬刀

# noHighRiskModel
source: No High Risk Models
zh: 無高風險型體

source: Average
zh: 平均

source: New Model
zh: 新型體

source: No New Model
zh: 無新型體

source: User Account
zh: 使用者帳號

# machineAccount
source: Machine
zh: 機台設備

source: Machine Assignment
zh: 機台派工

source: Login Mode Switch
zh: 登入模式切換

source: Shipping Plan
zh: 裝櫃明細

source: Vulcanize
zh: 加硫

source: Cold Vulcanize
zh: 雙流程

source: Cold Cement
zh: 冷貼

source: Category
zh: 分類

source: No Category
zh: 未分類

# shoeName
source: Name
zh: 鞋名

source: Completion rate
zh: 完成率

source: Shipping Date
zh: 交期

source: Supplier
zh: 供應商

source: Sub-Materials
zh: 子材料

source: Usage
zh: 用量

source: Estimated Shipping
zh: 預計出貨

source: Actual Shipping
zh: 實際出貨

source: Shipment Tracking
zh: 出貨追蹤

source: Country
zh: 國家

source: As of
zh: 截至

source: Color
zh: 配色

# tyDat
source: Tỷ Đạt
zh: 億達

source: Production Line
zh: 生產線

source: Input
zh: 投入

source: Output
zh: 產出

source: Assignment Date
zh: 派工日期

source: Shortage
zh: 欠數

source: Incomplete
zh: 未完成

# orderProductionLine
source: Order's Production Line
zh: 訂單所屬線別

source: Unit
zh: 單位

source: Defect Cause
zh: 不良原因

source: Times
zh: 次

# todaySummary
source: Today
zh: 本日統計

# dailySummary
source: Daily
zh: 每日統計

# monthlySummary
source: Monthly
zh: 當月累計

source: Order Month
zh: 接單月份

# loginPageTitle
source: USER LOGIN
zh: 使用者登入

# loginPageID
source: User ID
zh: 帳號

# loginPagePassword
source: Password
zh: 密碼

# loginPageLogin
source: Sign in
zh: 登入

# loginPageServerSetting
source: Server setting
zh: 伺服器設定

# loginPageSuccess
source: Login successful
zh: 登入成功

# loginPageConnectFailed
source: Can't connect to server
zh: 無法連接伺服器

# loginPageWrongPassword
source: User id or password incorrect
zh: 帳號或密碼錯誤

# loginPageLanguage
source: Language:
zh: 語言:

# loginPageVersionCheckTitle
source: Information
zh: 訊息

# loginPageVersionCheckContent
source: Detected new version [%], please proceed with the update
zh: 檢測到新版本 [%]，請進行更新

# loginPageVersionUpgradeTitle
source: Downloading
zh: 下載中

# loginPageVersionUpgradeConnecting
source: Connecting...
zh: 連線中...

# loginPageVersionUpgradeFailed
source: An error occurred during the download process
zh: 下載過程中發生錯誤

# serverSettingTitle
source: Server setting
zh: 伺服器設定

# serverSettingAddress
source: Address
zh: 伺服器地址

# serverSettingPort
source: Port
zh: 埠號

# serverSettingSave
source: Save
zh: 儲存

# homePageTitle
source: Home Page
zh: 主頁

# homePageInProgress
source: In Progress
zh: 派工中訂單

# homePageCutting
source: Cutting
zh: 裁斷

# homePageProcessing
source: Second Process
zh: 加工

# homePageLeanFilterAll
source: All
zh: 全部

# homePageCycle
source: Cycle
zh: 輪次

# sideMenuMainPage
source: Home Page
zh: 主頁

# sideMenuOrderInformation
source: Order Information
zh: 訂單資訊

# sideMenuProductionPlan
source: Production Plan
zh: 生產計畫

# sideMenuOrderSchedule
source: Monthly Plan
zh: 訂單排程

# sideMenuOrderScheduleGantt
source: Production Gantt Chart
zh: 排程甘特圖

# sideMenuStockFittingPlan
source: Stock Fitting Plan
zh: 底加工計畫

# sideMenuTestPlan
source: Testing Plan
zh: 送測計畫

# sideMenuR2Plan
source: R2 Plan
zh: R2 計畫

# sideMenu3DayPlan
source: 3-Day Plan
zh: 三日計畫

# sideMenu1DayPlan
source: 1-Day Plan
zh: 一日計畫

# sideMenuLaborDemand
source: Labor Demand
zh: 需求人數

# sideMenuCapacityStandard
source: Model Standard
zh: 型體標準

# sideMenuEstimatedInformation
source: EFF. & Risk ASMT.
zh: 效率及風險評估

# sideMenuMaterialRequisition
source: Material Requirements
zh: 領料

# sideMenuCuttingWorkOrders
source: Cutting
zh: 裁斷

# sideMenuDispatching
source: Dispatching
zh: 派工

# sideMenuProgressReporting
source: Progress Feedback
zh: 報工

# sideMenuProcessWorkOrders
source: Second Process
zh: 加工

# sideMenuProcessDispatching
source: Dispatching
zh: 派工

# sideMenuProcessReporting
source: Progress Feedback
zh: 報工

# sideMenuProductionTracking
source: Production Tracking
zh: 生產追蹤

# sideMenuSettings
source: System Settings
zh: 系統設定

# scheduleTitle
source: Monthly Plan
zh: 訂單排程

# scheduleNoOrder
source: No scheduled orders
zh: 無排程訂單

# scheduleSequence
source: Seq.
zh: 序號

# scheduleDetailTitle
source: Information
zh: 訂單資訊

# scheduleOrder
source: Order：
zh: 訂單：

# scheduleMaterial
source: Type：
zh: 類型：

# scheduleLast
source: Last：
zh: 楦頭：

# scheduleShipDate
source: GAC：
zh: 交期：

# scheduleCountry
source: Country：
zh: 國家：

# scheduleProgress
source: Progress：
zh: 進度：

# materialRequisitionTitle
source: Material Requirements
zh: 領料

# materialRequisitionGenerateCardConfirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# materialRequisitionConfirmAdd
source: Are you sure to generate the material requisition card?
zh: 確定要新增領料卡嗎?

# materialRequisitionConfirmUpdate
source: Are you sure to update the material requisition card?
zh: 確定要更新領料卡嗎?

# materialRequisitionGenerateCardNoUsage
source: Please input the usage of each material
zh: 請輸入材料用量

# materialRequisitionGenerateCardSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# materialRequisitionGenerateCardSuccessContent
source: Material requisition card successfully created
zh: 已新增完成

# materialRequisitionGenerateCardFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# materialRequisitionGenerateCardFailedContent
source: An error occurred while generating the material requisition card
zh: 新增時發生異常

# materialRequisitionGenerateCardAlreadyExistContent
source: The selected time period already has a material requisition card
zh: 選擇的時段已有領料卡

# materialRequisitionGenerateCardNotSelectContent
source: Please select the materials to be collected
zh: 請選擇要領取的材料

# materialRequisitionWarehouseConfirmed
source: Warehouse has been confirmed, execution denied
zh: 倉庫已確認，無法變更內容

# materialRequisitionLeanReceived
source: Sign for|materials
zh: 簽收

# materialRequisitionSignConfirmContent
source: Are you sure to sign for it?
zh: 確定要簽收嗎

# materialRequisitionWarehouseNotConfirmed
source: Warehouse has not confirmed, execution denied
zh: 倉庫尚未確認，無法簽收

# materialRequisitionAlreadySigned
source: There is already a signed receipt record
zh: 已有簽收紀錄

# materialRequisitionExceed
source: Remaining available quantity for issuance is
zh: 剩餘可領料量為

# materialRequisitionTotalUsage
source: Total material requisition
zh: 總領料量

# materialRequisitionProhibitTips
source: Deadline for addition or modification
zh: 新增或修改截止時間

# materialRequisitionProhibited
source: The deadline has passed, adding or modifying material requisition cards is prohibited
zh: 已超過截止時間，禁止新增或修改領料卡

# materialRequisitionNotSigned
source: There is an unsigned material requisition card for [%], Please sign it first
zh: [%] 有未簽收的領料卡，請先完成簽收

# cuttingWorkOrderTitle
source: Cutting Work Orders
zh: 裁斷派工

# cuttingWorkOrderNoScheduleOrder
source: No data
zh: 尚無排程訂單

# cuttingWorkOrderFilterIncomplete
source: Incomplete
zh: 未派工完成

# cuttingWorkOrderFilterAll
source: All
zh: 全部

# cuttingWorkOrderFilterDate
source: Assembly Month：
zh: 成型月份：

# cuttingWorkOrderFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# cuttingWorkOrderFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# cuttingWorkOrderNoCuttingData
source: No cutting data
zh: 無裁斷資料

# cuttingWorkOrderNotDispatch
source: Not dispatch
zh: 未派工

# cuttingWorkOrderInProduction
source: In production
zh: 生產中

# cuttingWorkOrderCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# cuttingWorkOrderAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# cuttingWorkOrderShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# cuttingWorkOrderBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# cuttingWorkOrderLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# cuttingWorkOrderDispatchNoData
source: No data
zh: 查無相關資訊

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableCycle
source: Cycle
zh: 輪次

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableSelectAll
source: Select all
zh: 全選

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDispatch
source: Dispatch
zh: 派工

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要派工的項目

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogConfirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogConfirmContent
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogGeneratingTitle
source: Generating
zh: 產生中

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogSuccessContent
source: Work order successfully created
zh: 已派工完成

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# cuttingWorkOrderDispatchSizeRunTableDialogFailedContent
source: An error occurred while generating the work order
zh: 派工時發生異常

# cuttingProgressTitle
source: Cutting Progress Reporting
zh: 裁斷報工

# cuttingProgressNoDispatchedOrder
source: No data
zh: 尚無派工訂單

# cuttingProgressFilterDate
source: Date：
zh: 日期：

# cuttingProgressFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# cuttingProgressFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# cuttingProgressInProduction
source: In production
zh: 生產中

# cuttingProgressCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# cuttingProgressAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# cuttingProgressShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# cuttingProgressBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# cuttingProgressLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# cuttingProgressReportingNoData
source: No data
zh: 查無相關資訊

# cuttingProgressReportingSizeRunTableCycle
source: Cycle
zh: 輪次

# cuttingProgressReportingSizeRunTableSelectAll
source: Select all
zh: 全選

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDispatch
source: Report
zh: 報工

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要報工的項目

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogConfirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogConfirmContent
source: Are you sure to submit?
zh: 確定要進行報工?

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogGeneratingTitle
source: Submitting
zh: 報工中

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogSuccessContent
source: Report successfully submitted
zh: 已完成報工

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# cuttingProgressReportingSizeRunTableDialogFailedContent
source: An error occurred while submitting
zh: 報工時發生異常

# processWorkOrderTitle
source: Second Process Work Orders
zh: 加工派工

# processWorkOrderMergeDispatching
source: Dispatch
zh: 合併派工

# processWorkOrderNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# processWorkOrderNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要派工的項目

# processWorkOrderNoScheduleOrder
source: No data
zh: 尚無排程訂單

# processWorkOrderFilterIncomplete
source: Incomplete
zh: 未派工完成

# processWorkOrderFilterAll
source: All
zh: 全部

# processWorkOrderFilterDate
source: Assembly Month：
zh: 成型月份：

# processWorkOrderFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# processWorkOrderFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# processWorkOrderNoCuttingData
source: No process data
zh: 無加工資料

# processWorkOrderNotDispatch
source: Not dispatch
zh: 未派工

# processWorkOrderInProduction
source: In production
zh: 生產中

# processWorkOrderCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# processWorkOrderAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# processWorkOrderShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# processWorkOrderBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# processWorkOrderLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# processWorkOrderDispatchCycle
source: Cycle
zh: 輪次

# processWorkOrderDispatchSelectAll
source: Select all
zh: 全選

# processWorkOrderDispatchDispatch
source: Dispatch
zh: 派工

# processWorkOrderDispatchDialogNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# processWorkOrderDispatchDialogNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要派工的項目

# processWorkOrderDispatchDialogConfirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# processWorkOrderDispatchDialogConfirmContent
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# processWorkOrderDispatchDialogGeneratingTitle
source: Generating
zh: 產生中

# processWorkOrderDispatchDialogSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# processWorkOrderDispatchDialogSuccessContent
source: Work order successfully created
zh: 已派工完成

# processWorkOrderDispatchDialogFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# processWorkOrderDispatchDialogFailedContent
source: An error occurred while generating the work order
zh: 派工時發生異常

# processWorkOrderMergeChartConfirmTitle
source: Information
zh: 訊息

# processWorkOrderMergeChartConfirmContent
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# processWorkOrderMergeChartAllDispatched
source: This section has already been assigned
zh: 這項加工已經有派工紀錄

# processWorkOrderMergeDispatchSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# processWorkOrderMergeDispatchSuccessContent
source: Work order successfully created
zh: 已派工完成

# processWorkOrderMergeDispatchFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# processWorkOrderMergeDispatchFailedContent
source: An error occurred while generating the work order
zh: 派工時發生異常

# processProgressTitle
source: Processing Progress Reporting
zh: 加工報工

# processProgressNoDispatchedOrder
source: No data
zh: 尚無派工訂單

# processProgressFilterDate
source: Date：
zh: 日期：

# processProgressFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# processProgressFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# processProgressInProduction
source: In production
zh: 生產中

# processProgressCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# processProgressAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# processProgressShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# processProgressBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# processProgressLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# processProgressReportingNoData
source: No data
zh: 查無相關資訊

# processProgressReportingCycle
source: Cycle
zh: 輪次

# processProgressReportingSelectAll
source: Select all
zh: 全選

# processProgressReportingDispatch
source: Report
zh: 報工

# processProgressReportingDialogNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# processProgressReportingDialogNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要報工的項目

# processProgressReportingDialogConfirmTitle
source: Confirmation
zh: 確認

# processProgressReportingDialogConfirmContent
source: Are you sure to submit?
zh: 確定要進行報工?

# processProgressReportingDialogGeneratingTitle
source: Submitting
zh: 報工中

# processProgressReportingDialogSuccessTitle
source: Completed
zh: 完成

# processProgressReportingDialogSuccessContent
source: Report successfully submitted
zh: 已完成報工

# processProgressReportingDialogFailedTitle
source: Error
zh: 錯誤

# processProgressReportingDialogFailedContent
source: An error occurred while submitting
zh: 報工時發生異常

# stitchingWorkOrderTitle
source: Stitching Work Orders
zh: 針車派工

# stitchingWorkOrderNoScheduleOrder
source: No data
zh: 尚無排程訂單

# stitchingWorkOrderFilterIncomplete
source: Incomplete
zh: 未派工完成

# stitchingWorkOrderFilterAll
source: All
zh: 全部

# stitchingWorkOrderFilterDate
source: Assembly Month：
zh: 成型月份：

# stitchingWorkOrderFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# stitchingWorkOrderFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# stitchingWorkOrderNoCuttingData
source: No cycle data
zh: 無輪次資料

# stitchingWorkOrderNotDispatch
source: Not dispatch
zh: 未派工

# stitchingWorkOrderInProduction
source: In production
zh: 生產中

# stitchingWorkOrderCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# stitchingWorkOrderAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# stitchingWorkOrderShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# stitchingWorkOrderBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# stitchingWorkOrderLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# stitchingWorkOrderDispatchDispatching
source: Dispatching
zh: 派工

# stitchingWorkOrderDispatchNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# stitchingWorkOrderDispatchDispatchingNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要派工的項目

# stitchingWorkOrderDispatchDispatchingConfirmContent
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# assemblyWorkOrderTitle
source: Assembly Work Orders
zh: 成型派工

# assemblyWorkOrderNoScheduleOrder
source: No data
zh: 尚無排程訂單

# assemblyWorkOrderFilterIncomplete
source: Incomplete
zh: 未派工完成

# assemblyWorkOrderFilterAll
source: All
zh: 全部

# assemblyWorkOrderFilterDate
source: Assembly Month：
zh: 成型月份：

# assemblyWorkOrderFilterFactory
source: Building：
zh: 棟別：

# assemblyWorkOrderFilterLean
source: Lean：
zh: 線別：

# assemblyWorkOrderNoCuttingData
source: No cycle data
zh: 無輪次資料

# assemblyWorkOrderNotDispatch
source: Not dispatch
zh: 未派工

# assemblyWorkOrderInProduction
source: In production
zh: 生產中

# assemblyWorkOrderCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# assemblyWorkOrderAssemblyDate
source: Assembly date：
zh: 成型上線日：

# assemblyWorkOrderShipDate
source: Ship date：
zh: 出貨日期：

# assemblyWorkOrderBuyNo
source: BUY
zh: BUY別

# assemblyWorkOrderLoadingError
source: Data loading error
zh: 資料載入失敗

# assemblyWorkOrderDispatchDispatching
source: Dispatching
zh: 派工

# assemblyWorkOrderDispatchNotSelectTitle
source: Information
zh: 訊息

# assemblyWorkOrderDispatchDispatchingNotSelectContent
source: Please select an item
zh: 請選擇要派工的項目

# assemblyWorkOrderDispatchDispatchingConfirmContent
source: Are you sure to generate the work order?
zh: 確定要產生派工單?

# settingsTitle
source: System Settings
zh: 系統設定

# settingsPassword
source: Change password
zh: 密碼變更

# settingsPasswordOldPassword
source: Current Password
zh: 目前密碼

# settingsPasswordNewPassword
source: New Password
zh: 新密碼

# settingsPasswordConfirmPassword
source: Confirm Password
zh: 確認新密碼

# settingsPasswordCheckFailed
source: Wrong password
zh: 密碼錯誤

# settingsPasswordConfirmFailed
source: Passwords do not match
zh: 兩次輸入的密碼不一致

# settingsPasswordRuleCheckFailed
source: The password length must be at least 8 characters and include uppercase and lowercase letters, special symbols
zh: 密碼長度不能小於8個字元、需包含英文大小寫及特殊符號

# settingsLanguage
source: Language
zh: 語言

# settingsUpgrade
source: System Upgrade
zh: 系統更新

# settingsVersionCheckTitle
source: Information
zh: 訊息

# settingsVersionCheckContent
source: Detected new version [%], please proceed with the update
zh: 檢測到新版本 [%]，請進行更新

# settingsVersionUpgradeTitle
source: Downloading
zh: 下載中

# settingsVersionUpgradeConnecting
source: Connecting...
zh: 連線中...

# settingsVersionUpgradeFailed
source: An error occurred during the download process
zh: 下載過程中發生錯誤

# settingsVersionIsLatest
source: The latest version is already installed
zh: 已為最新版本

# settingsServerSetting
source: Server Settings
zh: 伺服器設定

# settingsLogout
source: Logout
zh: 登出

# settingsLogoutConfirm
source: Are you sure to logout?
zh: 確定要登出嗎?
